Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto avança!
Nem mesmo conseguimos distinguir a esquerda da direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou ela nos leva para o caminho errado?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por você, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
O quê?! Não acredito!
Tanto o Oniwabanshu...
...e o Mimawari-gumi...!
Praticamente todos os caras
mais perigosos já caíram!
Daikoku-san!
Kazekage-sama!
Comandante Hotei!
Isso é o que a lendária
yakuza é capaz?!
Ele não só resistiu a se tornar um Demônio
de Gelo, como também usou seu poder!
Agora entendo um pouco
melhor por que Wano...
...foi tão temida...
Chefe Hyogoro!
Chefe!
O que você
está esperando, Yatappe?
Esvazie sua mente!
Chefe!
Se eu me tornar um Demônio de Gelo...
Já sei! Só preciso
de um momento!
Vou fazer isso logo!
Vou fazer agora!
Chefe Hyogoro!
Claro que é difícil...
Ele é como um pai para nós!
Tsunagoro! Sem hesitar!
Acabe comigo!
Chefe Hyogoro...
Logo estarei com vocês!
Droga!
Não tem como você
chegar a tempo, Guaxinim-san?
Todo este andar...
...e nossos amigos serão devorados
pelos Demônios de Gelo novamente!
Yatappe! Faça isso!
Sim, senhor! Eu vou...
Eu vou fazer agora!
Eu também não aguento mais!
Não tem como me salvar!
Faça já!
Eu não quero...
Chefe Omasa!
Eu não quero machucar nenhum de vocês!
Omasa!
Queen-sama!
Por que temos que morrer pelo
vírus do nosso próprio chefe?
É, ele está certo! Por
que temos que morrer?
Isso é nojento!
Você está me irritando!
Calem a boca, idiotas!
Eu não
preciso mais de vocês!
Entendeu?
E se você não me serve,
então é só lixo!
Toda vez que um de vocês grita...
...só me dá vontade
de acabar com seu sofrimento!
O Demônio de Gelo
é minha obra-prima!
Pode-se até dizer que
foi feito para você.
Ei, Pleasures!
Você já perdeu
a loteria das habilidades...
Vocês não passam de carne
para canhão, só servem para rir!
Tão mesquinho!
Ei, Waiters!
Espere para sempre se quiser,
não haverá mais sorrisos!
Vocês perderam sua
chance de poder!
Os eternos Waiters! Tudo está no nome,
só podem esperar!
A única forma de inúteis como vocês ajudarem
os incomparáveis Piratas das Feras...
...é se tornarem Demônios antes de morrer,
e fazer algo útil
para encerrar suas vidas!
O quê?! Então você está
dizendo para irmos morrer...
Isso, bingo!
Temos muito mais soldados.
Cara, isso é brutal!
Você não faria...
Eu dei uma chance a vocês!
Esses anticorpos ainda podem
salvar alguns de vocês!
Que se dane! Eu não
vou descer!
Corte-os, sejam samurais ou companheiros
de guerra virando Demônios de Gelo!
Ataquem! Lutem até
a morte se quiserem viver!
Sei que são nossos inimigos, mas
a forma como ele os trata é repulsiva!
Sim, absolutamente.
Ei, samurai idiota!
Você pode achar que está
protegendo algo ali,
mas não esqueça que o
cachorro guaxinim... também é pirata!
Queen...
Produzir anticorpos em massa
enquanto está sob pressão?
Nunca vai acontecer!
Estou certo de que ele tomou os
anticorpos e fugiu daqui!
Ele não se parece em nada com vocês!
Tem certeza? Os
piratas são traidores!
Chefe Hyogoro! Eu vou te seguir
cedo ou tarde!
Não se apresse em me seguir...
Chefe!
Adeus!
Espera!
Não me pare, guaxinim!
Não temos escolha!
Preciso que você espere! Estou
salvando a vida dele agora!
Chefe!
Engula!
Tio, que alívio!
Na hora certa!
Chefe!
Muito bem, está funcionando! Seu corpo
deve estar esquentando!
Funcionou! Guaxinim-san, eu sabia
que você conseguiria!
Guaxinim-san, dê o
remédio ao chefe Omasa também!
Miyagi, Tristán!
Vamos, agora!
Sim, Dr. Chopper!
O que...
Estamos prontos, Dr. Chopper!
Certo!
Vamos fazer isso!
Dr. Chopper! Dê a
ordem!
Um canhão?!
Chopper-Fago...
...Nebulizador!
Fogo!
Inalem todo o vapor
que puderem, todos!
Esta é a forma mais eficaz de
evitar que virem Demônios de Gelo!
Respirem fundo, amigos!
Respirar isso vai
me curar, certo?
Isso mesmo! É um vírus
que eu inventei!
Ouçam o Guaxinim-san!
Inalem!
Entendido.
Confio no Guaxinim-san!
Essa névoa salvou nosso Chefe, certo?
Todo mundo está melhorando!
É um grande sucesso!
Sempre acreditei em
você, Dr. Chopper!
Não puxa saco, idiota.
O que você acha que está
fazendo, guaxinim?
O que você fez com
minha maior obra-prima?
Administrar remédios individualmente para os milhares
de guerreiros desta planta é impossível!
Então eu criei meu próprio
vírus com os anticorpos!
O quê?
Um vírus ruim pode ser
derrotado por um vírus bom!
Fazendo assim, todos podem
tomar a cura inalando a névoa!
Você deveria ser apenas um médico de bordo
de uma tripulação pirata insignificante...
Onde aprendeu habilidades dessas?
Estávamos espalhados pelo mundo
e nos desenvolvemos!
Até meus subordinados se recuperaram
totalmente de virar Demônios de Gelo!
Isso foi totalmente desnecessário!
Não fique lançando vírus
como se fossem brinquedos!
Cedo ou tarde você
perderá o controle deles!
Por que eu deveria ouvir um
guaxinim dando lições de ética?
Quem diabos você
acha que eu sou?
Hã?
Pleasures?!
Por quê?
O que diabos estão fazendo? Saiam
do meu caminho, fracotes inúteis!
Cala a boca, Queen!
Você quase matou
nossos irmãos,
mas o senhor Guaxinim nos salvou!
Preferimos morrer lutando por
aquele que nos salvou...
...do que morrer por
causa de um chefe louco!
Não é verdade, pessoal?
Obrigado, Guaxinim!
Guaxinim!
Te devo uma,
Guaxinim-san!
Guaxinim-san,
obrigado!
Muito impressionante,
Guaxinim-san.
Guaxinim! Guaxinim!
Vá para o inferno, Queen!
Nojento e fedorento!
O que diabos é isso?
Nada mal, Guaxinim!
Derrube ele!
Obrigado, Marco! Quero dizer
uma última coisa...
Guaxinim!
Rumble:
Vamos!
O que-
Eu não sou um guaxinim!
Oh, desculpe!
Entre cada andar do castelo
há um grande vão!
Lá devemos ficar sem ser vistos!
Sim.
Momonosuke-sama! Tenha um pouco
mais de paciência!
Detectado, detectado!
Repito!
A jovem mestre Yamato
e a mulher ninja...
ainda estão fuuuugindo...
...junto com Momonosuke!
Vou abrir um caminho
para Momonosuke-kun!
Esta mulher madura
também vai persistir!
Você fez bem, Shinobu-san!
Você também!
É tranquilizador ter
você como aliada!
Com você, poderei defender
Momonosuke-sama até o fim!
Golpe Duplo Kunai!
Muito fácil.
Shinobu-san, atrás de você!
Obrigada! Você
me salvou!
Se eu fosse um pouco mais jovem,
teria me apaixonado por você!
Momonosuke-sama, por favor, acalme-se. Yamato e
eu cuidaremos dos nossos inimigos!
Me sinto perturbado...
Não posso fazer nada além de confiar
nos outros para me proteger...
E me desprezo por isso.
Vocês todos me valorizam demais!
Eu sou... Eu sou...
Sou frívolo, estúpido...
...fraco, tolo e cansado de mim mesmo...
Você é maravilhoso,
Momonosuke-sama!
O que há de maravilhoso em mim?
Você ainda pode ser uma criança,
mas você crescerá e se tornará um grande
Shogun algum dia, eu sei!
Você será um homem ainda
maior que Kozuki Oden!
Eu não sou... Não sou...
...nada maravilhoso!
Hã? Uma enguia?!
Momonosuke-sama!
Por que você está assim?
É nisso que ele se transforma quando
suas emoções transbordam.
Hã?
Parece que Kaidou está ocupado...
Falando em Kaidou...
Uma vez, quando a Marinha o capturou...
havia uma Akuma no Mi
artificial que Vegapunk criou...
...extraindo os Elementos da
Linhagem de Sangue de Kaidou.
O Governo pediu
que ele entregasse,
mas ele considerava
um fracasso decepcionante,
e manteve em Punk
Hazard todo esse tempo.
Por que mencionar isso agora?
Punk Hazard explodiu.
Não deveria sobrar nada.
Esperamos que a explosão o tenha
lançado pelos ares,
mas a Base Naval G-5 informou que
um laboratório ainda funcionava na época...
Eu pensava comigo... Ainda bem
que foi apenas um fracasso.
Quem estava cuidando disso?
Não saberia dizer...
Mas acho que posso ter visto...
Não, provavelmente foi só um sonho...
Simplesmente não poderia ter sido...
Luffy-dono e sua tripulação lutam
contra Kaidou em nosso lugar.
Não devemos ficar aqui,
sem fazer nada!
A guerra nesta
ilha ainda continua!
Vamos!
Ainda temos que dar nosso sangue!
Como senti sua falta!
Nossa, vocês também envelheceram!
O-Oden-sama!